Загальне: 
- валідація форм
- пагінація буде в декількох сторінках, винести в директиву або загальний сервіс(?)  
- сортування в таблицях винести в директиву (?)


Security:
- xss
- перевіряти токен з клієнта при всіх спробах щось додати/змінити/отримати дані з бд


БД
- не видаляти записи з бд, додати поле deleted (?)
- завантаження фото для івента і профіля
- поле avatar в таблиці users, додати дефолтне значення 


Логін/реєстрація
- реєстрацію підтверджувати тільки після активації по е-мейлу (?) 


Чат
- інколи барахлить і не відправляє повідомлення , пофіксити
- виводити останні 10(20) повідомлень. старі повідомлення показувати після скрола вгору (наприклад http://demo.webdeveloperplus.com/dynamic-scrollbox/), або по кліку на кнопку (http://prntscr.com/cw73dz)
- зробити кнопку відправлення неактивною, якщо в textarea немає символів
- кнопку "chat on top" заховати для мобільних. На мобільних чат доступний тільки в повноекранному режимі
- показати наявність нових повідомлень, якщо знаходимось на іншій сторінці http://prntscr.com/cw76b4


Users
- сховати id, email, role
- багато пустого місця
- додати пагінацію


Профіль
- сховати email для інших користувачів
- можливість вибрати свій аватар
- сортувати івенти по даті. Які будуть найближчим часом - вище. Івенти, які вже пройшли - в окремий блок


Events
- додати пагінацію
- відправляти на пошту нагадування про івент, який скоро буде(наприклад завтра) (?)
- якщо скасовуємо івент, повідомляти всіх учасників поштою (?)
- якщо запрошений друг прийняв/відхилив запрошення, повідомляти поштою (?)


Add/Edit events
- заборонити вибирати минулі дати
- додати label до радіокнопок


Results
- додати поле пошуку по іграм. Якщо буде багато ігор, select розтягнеться, буде незручно
